Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『Икатсу планетасы! ” басталады
< «Икатсу!» осы уақытқа дейін
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Үздік идолдар Айкацу Planet-те Ханы орындауда
Киоко Умекодзи, сол орта мектептің екінші курс студенті,
Бұл менің аға кумирімнің соққысы екенін білгенде таң қалдым!
Олардың кейіпкерлері мүлдем басқа, бірақ екеуі де нағыз мен.
Ең бастысы, ол осылай болуы керек.
Болжам жасамаңыз
Мен мұны өз жолыммен жасаймын! ＞
«Золушка деген кім?»
«Тыңдау»? Аа, солай
Олар Айкату планетасында ``Золушка'' фильмін түсірмекші.
Содан кейін мені тыңдау туралы сұрады.
Режиссер Натали Катагири актерлік шеберлікті көзбен көріп, Золушканы таңдағысы келеді.
Натали Катагири?
Ол Голливуд фильмдерін де түсіреді, солай ма?
Сенің мүмкіндігің бар, Киоко-чан!
Иә, Рури-чан, барымызды салайық.
Эй~ Мені сондай керемет режиссер көре алды.
Иә? иә?
Мен Майзакураға кірген жоқпын, бірақ...
Иә?
Менің актерлік тәжірибем жоқ екені рас...
Би билеу мен ойнау бөлек.
Иә, актерлік әуесқой режиссер Натали Катагиридің тыңдалымына қатысты.
Мен спорт күндеріне ғана қатысқаныма қарамастан, оны алғаныма сене алар емеспін.
Олимпиадада марафонға жүгіру сияқты.
Бұл қаншалықты қиын?
Сонда да мен тыңдауға қатысқым келеді.
Мен қаншалықты алыс жүре алатынымды көргім келеді.
Ал, ең алдымен, кіруге болатын деңгейге жету керек.
Дұрыс. Майо: Ертең арнайы дайындық басталады.
Жарайды, мен бар күшімді саламын!
Сахна – қамалдағы доп. Золушка ханзадамен билеп жатыр.
Бірақ мен сағат тілі түнгі 12-ні көрсететінін байқадым.
Осыншама уақыт өтті
Жоқ, мен тез оралуым керек.
Сізбен кездесу арман сияқты болды.
Мен бүгін түнді ешқашан ұмытпаймын.
Дегенмен—
Хм, не айтайын...
Сіздің денеңіз мүлде қозғалмайды, солай ма? Сіздің денеңіз?
Иә, жай ғана ауызша сөйлеу әрекет емес.
Олай болса, тағы бір рет.
Осыншама уақыт өтті
Жоқ... осынша уақыт өтті
Бұл қазірдің өзінде ұзақ. (Кейто) Не ​​істеп жатырсың?
Фильм... О!
ｴｲｶﾞﾉｵｰ？
Міне, сұрақ: Майоның қан тобы А ма? O түрі?
ше? Неге қазір?
Мен келесі жолы студенттік кеңес іс-шарасында «Золушка» орындауым мүмкін.
Үмекожи-сенпай! (2 адам) Қайырлы таң.
Бұл дұрыс. Екінші партияны бір бала ойнайық.
Дұрыс, онда мен Золушканы ойнаймын.
Мен сізге ханзада рөлін ойнауды өтінемін бе?
Жасағым келеді Жасағым келеді Мен ханзада ойнаймын!
Мен де! Мен де солай жасағым келеді!
(ﾁｬｲﾑ)
Мен бұдан былай көп шыдай алмаймын. Мен тез оралуым керек.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Майзакураның Золушкасынан мүлде басқаша. Әрине!
Бұл таңданатын уақыт емес.
Жоқ! Мен кешігіп барамын.
Мен формамды ауыстыруым керек!
Итадакимасу
Ммм, дәмді
Егер қазіргі тағам шынымен дәмді болмаса ше?
Не болады? Не болады?
Мысалы, тұз бен қантты шатастырсаңыз.
Ұстап, дәмді болып көрінсең
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
О, дәмді
Бұл дәмді ме? Бұл да басқаша ма?
Мен олардың арасындағы айырмашылықты нақты айта алмаймын. иә?
Мен сізге бүгін таңертең айттым, жай ғана ақша төлеу әрекет емес.
Майо-чанның қазіргі дауыс ырғағы
Мен оны басқаша айтып отырмын.
Мен не істеуім керек?
Мұны істеу керек! Емес пе?
Киоко-сенпай, сен Битке ұқсайсың.
Мен мұны істеуім керек Иә!
Майо-чан, мен байқап көремін.
Дәмді
Сіз қалай ойлайсыз?
Уау, ойнаған сияқты.
Иә, дәмді дейді.
Шындық, мимика мен ым-ишара бірдеңенің дәмін келтірмейді.
Ол жіберіледі
Иә, қарау, тыныс алу, мойын бұрышы
Әрбір дене қозғалысы рельефке айналады.
Дене қимылдарының барлығы өздігінен...
Майо, жақсысың ба? Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Актерлік өнер балетке ұқсайды. иә?
Иә, енді түсіндім, жарайды!
Алдымен қалыпты жүрейік.
Шиори-чан, уақытты тексеріңіз. Иә.
Дайындықты бастау
Иә, жаңбыр жауып тұр.
Жаңбырға жауап беріп, қозғалып көріңіз. Жақсы.
Жаңбыр? Жаңбыр... Уау!
《Уау~ Киоко-сенпайдың жаңбыры жеңіл жаңбыр сияқты》
Ой, менде қолшатыр жоқ!
《Рури-чан жаңбыр қаттырақ жауатын сияқты》
Одан кейін кәмпит жаңбыр жауды.
Иә, кәмпит?
Бұл Жаңбыр емес, Кәмпит. Кәмпит?
ｷｬﾝﾃﾞｨ ｷｬﾝﾃﾞｨ… ｷｬﾝﾃﾞｨ！
Айтата
《Рури-чан соншалықты шарасыз》
Киоко-сенпай ше?
《Уау~ Киоко-сенпай тапқан кәмпитті таратып жатқан сияқты》
ｵｯｹｰ！
Қалай болды?
Актерлік өнер сөздерді байланыстыру ойыны сияқты.
Иә, ол қалай сезінеді және қалай қозғалады.
Маңыздысы – қиял мен экспрессивтілік.
Қиял мен экспрессивтік күш...
Қиял мен мәнерлілік
Жаңбыр жауып тұр.
Қиял және экспрессивтік күш...
Сол жапырақты қолшатыр ретінде қолданайық
Мен хат жібергім келеді…
Киоко Сенпай
Мен Изумимен хабарластым.
Майо-чан, менің ойымша, тыңдауға қатысқан дұрыс.
Олай болса, неге алаңдайсыз?
Саған дәл қазір актерлік ойын өте қызық болып көрінді.
Иә, бұл қызық.
Қиялыңызды пайдаланып, денеңізді қозғалтыңыз
Ішімнен бір оқиға шығып жатқандай сезінемін.
Кәдімгі жол әйтеуір басқаша көрінеді.
Иә
Әдемі көк аспан
Сіз Золушканың орнында болсаңыз не айтар едіңіз?
Таңертең жұмыс істегеннен кейін мен кенет терезеге қарадым.
Көк аспан жайылып жатыр
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Әдемі көк аспан
Бұл мен үшін сыйлық сияқты.
Ой, мен енді билей бастадым.
Бұл Майо-чанның мінезі. Тұлға?
Майо-чан ғана жасай алады.
Золушка ойнасаң жақсы.
Золушканы мен ғана жасай аламын...
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Барымызды бірге жасайық. Иә.
...
Қайырлы таң
Мен Hana no Cinderella-ны асыға күтемін. Иә!
Мен оны Купидын жегенін қалаймын.
Мен макарон жасадым.
Рахмет.
Өткенде жеген тоқаш та өте дәмді болды.
Иә! Тыңдауыңызға сәттілік!
Сіз де қабылдайсыз, солай ма?
Ха, дұрыс. Хехе.
Бұл қыз Энн Купиидтің кеңсесіндегі кіші оқушы.
ﾊﾅ！
Шиори! Ах, мен біраз қобалжыдым.
Тыңдауға қатысатын біздер.
Мен әркімнің еңбекқорлығын көрдім. Рахмет сізге.
Директор Натали Катагири келді.
Мен Натали Катагири, режиссермін.
Бүгінгі тыңдау менің күткенімнен де асып түсті.
Мен жаңа Золушканы кездестіремін деп үміттенемін.
Мені таң қалдыр, мені толқыт
Мен Starlet промоушнындағы Руримін. Рахмет сізге.
ｱｸｼｮﾝ！
Со~ре~
А, мен бара алмаймын. Бұл қазірдің өзінде ұзақ. Мен тез оралуым керек.
Сізбен кездесу арман сияқты болды.
Мен бұл түнді ешқашан ұмытпаймын. Сау болыңыз.
ｶｯﾄ
Мен Аннмын. Рахмет сізге.
ｱｸｼｮﾝ！
А, жоқ, қазірдің өзінде ұзақ болды, мен тезірек оралуым керек.
Танысқаныма қуаныштымын...
Сізбен кездесу арман сияқты болды.
Мен бұл түнді ешқашан ұмытпаймын.
ｶｯﾄ
Мен Битпін. Рахмет сізге.
...
Осыншама ұзақ болды, мен тез оралуым керек.
Сізбен кездесу арман сияқты болды.
Мен бұл түнді ешқашан ұмытпаймын.
ｶｯﾄ ﾌﾌ
Менің атым Хана. Рахмет сізге.
ｱｸｼｮﾝ！
...
Аа, мен бұдан былай көп шыдай алмаймын. Мен тез оралуым керек.
Бүгін түн туралы...
Мен көбірек билегім келеді! Уау
ﾌﾌ ｶｯﾄ！
Ах~
А, біз билеген сайын қызық болып кетті.
Мен хат жібергім келеді…
Мен Купидамын. Рахмет сізге.
Соңғысы - Купида.
Бұл атмосферада мұны істеу қиын болар еді.
Бірақ мен мүлде ренжімеймін.
Золушка болып көріну
ｱｸｼｮﾝ！
Иә? Сізде селфи жоқ па?
Боу?
Сағат он екінің қоңырауы соғылды.
Жолды әлі айтпаңыз
Бірақ менің көзім әлі үйге барғым келмейді дейді.
Ах
Золушканы көруге болады
...
ｶｯﾄ
《Бұл әрекет етуде...》
Әрбір Золушка сүйкімді және жарқыраған.
Солардың арасынан мен Золушкамды таптым.
Купида, бұл сенсің.
Мен хат жібергім келеді…
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Мен, Купида, ''Золушка'' фильмінде басты рөлді сомдаймын.
Тыңдаудағы көптеген үміткерлердің арасында
Мені таңдағаныңызға қуаныштымын.
Золушканы да ханзада таңдады
Мүмкін сіз осылай сезінген шығарсыз.
Мен саған ризашылықпен ән жіберемін.
(қуаныш)
«Кеттік, жүрек соқсын».
«Біз әлі көрмеген әлемге»
"Қанаттарыңды жайыңдар HAPPY∞Айкацу! Иә!"
...
«Мен өзім қалаған кез келген нәрсеге айнала алатынымды сезінемін».
«Бұл шексіз мүмкіндіктер планетасы».
«Мен қатты толқып тұрмын, мен секіремін».
«Пальтоңның айналасына батылдық көйлегін ки.»
«Бұл түс сияқты, бірақ бұл түс емес».
«Орын бар»
«Кәне, сахнаға шығайық».
«Жеткізу жарқыраған әуен, ырғаққа жет!»
«Идол әрекеттері күлімсіреген ледиго»
«Білесің бе, үміт қандай болса да дос».
«Оны мықтап ұстаңыз».
｢БАҚЫТТЫ∞ｱｲｶﾂ Иә！｣
｢Барайық, кеттік! ｱ･ｲ･ｶ･ﾂ！｣
«Біз әлемді байланыстыратынымызға сенімдімін».
«Бұл менің алдымдағы ғана емес».
"Кеттік! Жүрегің әлі көрмеген әлемге соқсын."
«Бірдеңе басталғалы жатыр, маған алдын ала ескерту беріңіз».
«Бірге барайық, жарқын болашаққа».
"Қанатыңызды жайыңыз HAPPY∞Айкацу! Иә!"
｢Барайық, кеттік! ｱ･ｲ･ｶ･ﾂ！｣
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мен Купида Золушкасын асыға күтемін
Иә, тыңдаудағы өнер мені баурап алды.
Бірақ Хана да жақсы жұмыс жасады.
Дұрыс, басында не болар екен деп ойладым.
Хехе, мен бар күшімді салдым.
Бұдан былай көбірек тыңдауларыңызды өтінемін.
Иә
Хана! Режиссер Натали!
Сіздің Золушка ең ерекше болды. иә?
Маған Хананың ерекше рөлін түсіруге рұқсат етіңіз. Рас па!?
Керемет. Құттықтаймыз.
Сіз мұны жасадыңыз! иә!
< Және менің бірінші фильмге түсуім
``Золушка'' аяқталды＞
Ха~ Купиданың Золушкасы өте сүйкімді.
Хана да дәмді.
Мама! иә? не болды?
Мына егеуқұйрықтың баласы сондай сүйкімді!
Бұл рас, сүйкімді. иә!
Келесі жолы көрейік. иә!
Ей, кеттік
Жанкүйерлер саны артты. Хехе
Ой, актерлік ойын қызық.
Мен жаңа менмен және жаңа жанкүйерлермен кездестім.
Мен әртүрлі рөлдерді көбірек сынап көргім келеді!
Күтіңіз, күтіңіз
Бүгін бізде сахна болмады.
Бірақ Купида керемет~
Мен осы Аврора Пегаспен тағы бір шайқас кезеңін өткізгім келеді!
Иә, мен көп тырысуым керек.
Бәріміз бірге қосылайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory